Значит, заходят в бар: группоид, полугруппа с коммутативной операцией, моноид и группа. а бармен им говорит: что будете пить, г-жа абелева группа?
Физику, математику и инженеру дали задание найти объём красного мячика. Физик погрузил мяч в стакан с водой и измерилл объём вытесненной жидкости. Математик измерил диаметр мяча и рассчитал тройной интеграл. Инженер достал из стола свою "Таблицу объёмов красных резиновых мячиков" и нашёл нужное значение.
Математик видит у филармонии афишу о выступлении камерного оркестра и из любопытства решает заглянуть. Но через несколько минут выбегает разочарованный:- Тривиальный случай! k=3
Заходит бесконечное множество математиков в бар, первый говорит мне одну кружку пива, второй мне -1 кружку пива, третий мне 1 кружку пива, четвертый мне -1 кружку пива.... Бармен подумал, подумал и говорит "так, ребят, расходимся, вашему желанию нет предела".
Комплексный обед состоит из действительной и мнимой частей.